Stworz aplikacje klinika weterynaryjna.

Encje:
Patients -  id, imie, nazwisko, telefon, email, adres (ofc po ang)
Veterinarians – id, imie, nazwisko, specjalizacja, email, telefon
Animals – id, imie, gatunek, rasa, wiek, id_pacjenta
Appointments –  id, id_zwierzecia, id_weterynarza, data, opis, status

Stwórz REST API z endpointami do:
Pobierania (GET)
Tworzenia (POST)
Aktualizacji (PUT)
dla każdego z zasobów: pacjenci, weterynarze, zwierzęta, wizyty.

Fajnie jakbys walidowal dane na wejsciu, np. imie nie moze byc puste.
Dodatkowo obsluzone n+1.
Dorzuc metody do sortowania i filtrowania np. po imie oraz nazwisko.
Zrób pobieranie jednego z zasobów rowniez w XML(tak zeby przecwiczyc) - reszta wystarczy w JSON :)

Obsługa wyjątkow - Global Handler - tj. uzytkownik podal puste id, albo id nie istnieje w bazie - odpowiednie response body oraz statusy
Sprobuj napisac aspekt ktory zostanie odpalony przed uruchomieniem funkcji w pakiecie .service - ma w nim sie znajdowac sout - w ktorym bedzie podana nazwa funkcji oraz jej argumenty
Oraz aspekt po zakonczeniu funkcji w pakiecie .service, ktory po prostu poinformuje ze funkcja sie zakonczyla.

Wczytanie pliku poprzez controller(Multipart, czyli np. stworz sobie csv w ktorym bedzie prosta konstrukcja - imie i nazwisko i zapisz to do tabeli